Repository: fossasia/eventyay
Catalog: app/eventyay/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: Your search did not match any quotas.
zh_hans: 您的搜索与任何配额都不匹配。

source: You haven't created any quotas yet.
zh_hans: 您尚未创建任何配额。

source: Create a new quota
zh_hans: 创建一个新的配额

source: Capacity left
zh_hans: 剩下的能力

source: Approve order
zh_hans: 批准订单

source: Do you really want to approve this order?
zh_hans: 您真的想批准这个订单？

source: No, take me back
zh_hans: 不，带我回去

source: Yes, approve order
zh_hans: 是的，批准订单

source: Cancel order
zh_hans: 取消订单

source: Do you really want to cancel this order? You cannot revert this action.
zh_hans: 你真的想取消这个订单？ 您无法还原此操作。

source: This will <strong>not</strong> automatically transfer the money back, but you will be offered options to refund the payment afterwards.
zh_hans: 这将<strong>不</strong>自动将钱转账回来，但之后您可以选择退款。

source: Yes, cancel order
zh_hans: 是的，取消订单

source: Change order: %(code)s
zh_hans: 更改订单：%(code)s

source: Back to order %(order)s
zh_hans: 回到订单%(order)s

source: You can use this tool to change the ordered products or to partially cancel the order. Please keep in mind that changing an order can have several implications, e.g. the payment method fee might change or additional questions can be added to the order that need to be answered by the user.
zh_hans: 您可以使用此工具更改订购的产品或部分取消订单。请记住，更改订单可能会产生一些影响，例如付款方式可能会发生变化，或者需要用户回答的订单中可以添加其他问题。

source: The user will receive a notification about the change but in the case of new required questions, the user will not be forced to answer them.
zh_hans: 用户将收到有关更改的通知，但在出现新的必需问题时，不会强制用户回答这些问题。

source: If an invoice is attached to the order, a cancellation will be created together with a new invoice.
zh_hans: 如果订单附有发票，则会与新发票一起取消创建。

source: If you chose "split into new order" for multiple positions, they will be all split in one second order together, not multiple orders.
zh_hans: 如果您为多个位置选择了“拆分为新订单”，那么它们将被拆分为一个二级订单，而不是多个订单。

source: Please use this tool carefully. Changes you make here are not reversible. Also, if you change an order manually, not all constraints (e.g. on required add-ons) will be checked. Therefore, you might construct an order that would not be able to exist otherwise. In most cases it is easier to cancel the order completely and create a new one.
zh_hans: 请仔细使用此工具。 您在此处所做的更改不可逆转。 此外，如果您手动更改订单，则不会检查所有约束（例如，在所需的附加组件上）。 因此，您可能构建一个无法以其他方式存在的订单。 在大多数情况下，更容易完全取消订单并创建新订单。

source: Add-On to position #%(posid)s
zh_hans: 附加到位置 #%(posid)s

source: Removing this position will also remove all add-ons to this position.
zh_hans: 删除此位置也将删除此位置的所有附加组件。

source: Add product
zh_hans: 附加产品

source: Other operations
zh_hans: 其他操作

source: Perform changes
zh_hans: 执行更改

source: Change contact information
zh_hans: 更改联系信息

source: Change locale information
zh_hans: 更改区域设置信息

source: This language will be used whenever emails are sent to the users.
zh_hans: 每当向用户发送电子邮件时，都将使用此语言。

source: Change order information
zh_hans: 更改订单信息

source: Invoice information
zh_hans: 发票信息

source: (optional)
zh_hans: （可选）

source: Delete order
zh_hans: 删除订单

source: Do you really want to delete this order? <strong>You really cannot revert this action and we can't either.</strong>
zh_hans: 您真的要删除这个订单吗？<strong>你真的无法恢复这个动作，我们也不能。</strong>

source: Yes, delete order
zh_hans: 是的，删除订单

source: Deny order
zh_hans: 拒绝订单

source: Notify user by e-mail
zh_hans: 通过电子邮件通知用户

source: Comment (will be sent to the user)
zh_hans: 评论（将发送给用户）

source: Yes, deny order
zh_hans: 是的，拒绝订单

source: Extend payment term
zh_hans: 延长付款期限

source: Order details: %(code)s
zh_hans: 订单详细信息：%(code)s

source: taxes
zh_hans: 税

source: Approve
zh_hans: 批准

source: Deny
zh_hans: 拒绝

source: Mark as paid
zh_hans: 标记为已付款

source: View order as user
zh_hans: 以用户身份查看订单

source: View email history
zh_hans: 查看电子邮件历史记录

source: Expire order
zh_hans: 过期订单

source: The payment for this order is overdue, but you have configured not to expire orders automatically. To free quota capacity, you can mark it as expired manually.
zh_hans: 此订单的付款已过期，但您已配置为不自动过期订单。要释放配额容量，可以手动将其标记为过期。

source: This order is currently overpaid by %(amount)s.
zh_hans: 此订单目前超额支付了%(amount)s。

source: Initiate a refund of %(amount)s
zh_hans: 开始退款%(amount)s

source: Order details
zh_hans: 订单详细信息

source: Resend link
zh_hans: 重新发送连接

source: Rebuild the invoice with updated data but the same invoice number.
zh_hans: 使用更新的数据重新生成发票，但使用相同的发票号。

source: Regenerate
zh_hans: 再生

source: Generate a cancellation document for this invoice and create a new invoice with a new invoice number.
zh_hans: 为此发票生成取消凭证，并使用新发票号创建新发票。

source: Generate cancellation
zh_hans: 生成取消

source: Cancel and reissue
zh_hans: 取消并重新发行

source: Generate invoice
zh_hans: 生成发票

source: Change answers
zh_hans: 改变答案

source: Change products
zh_hans: 改变产品

source: Ordered items
zh_hans: 有序项目

source: Voucher code used:
zh_hans: 使用的优惠券码：

source: not answered
zh_hans: 没有回答

source: This question will be asked during check-in.
zh_hans: 这个问题将在签入时提出。

source: This file has been uploaded by a user and could contain viruses or other malicious content.
zh_hans: 此文件已由用户上载，可能包含病毒或其他恶意内容。

source: UNSAFE
zh_hans: 不安全的

source: <strong>plus</strong> %(rate)s%% %(taxname)s
zh_hans: <strong>加</strong>%(rate)s%%%(taxname)s

source: incl. %(rate)s%% %(taxname)s
zh_hans: 包括%(rate)s%%%(taxname)s

source: Taxes
zh_hans: 税

source: Total
zh_hans: 总计

source: Successful payments
zh_hans: 成功支付订单

source: Pending total
zh_hans: 尚未付款总额

source: Payments
zh_hans: 付款

source: Confirmation date
zh_hans: 确认日期

source: MIGRATED
zh_hans: 迁移

source: Cancel payment
zh_hans: 取消付款

source: Confirm as paid
zh_hans: 确认已付款

source: Create a refund
zh_hans: 创建退款

source: Source
zh_hans: 来源

source: Cancel transfer
zh_hans: 取消转移

source: Confirm as done
zh_hans: 确认已完成

source: Ignore
zh_hans: 忽略

source: Process refund
zh_hans: 处理退款

source: Change
zh_hans: 更改

source: ZIP code and city
zh_hans: 邮政编码及城市

source: Valid EU VAT ID
zh_hans: 有效的欧盟增值税ID

source: Check
zh_hans: 检查

source: Order history
zh_hans: 订单历史纪录

source: Email history
zh_hans: 电子邮件历史纪录

source: Subject:
zh_hans: 主题：

source: Mark order as paid
zh_hans: 将订单标记为已付款

source: Do you really want to create a manual payment for this order?
zh_hans: 您真的想为此订单创建手动付款吗？

source: Create payment
zh_hans: 创建付款

source: Do you really want to cancel this payment? You cannot revert this action.
zh_hans: 您真的想取消这笔付款吗？ 您无法还原此操作。

source: Yes, cancel payment
zh_hans: 是的，取消付款

source: Mark payment as complete
zh_hans: 将付款标记为已完成

source: Do you really want to mark this payment as complete?
zh_hans: 您真的想把这笔付款标记为已完成吗？

source: Cancel refund
zh_hans: 取消退款

source: Do you really want to cancel this refund? You cannot revert this action.
zh_hans: 您真的想取消退款吗？ 您无法还原此操作。

source: Yes, cancel refund
zh_hans: 是的，取消退款

source: Refund order
zh_hans: 退款订单

source: How should the refund be sent?
zh_hans: 如何退款？

source: Any payments that you selected for automatical refunds will be immediately communicate the refund request to the respective payment provider. Manual refunds will be created as pending refunds, you can then later mark them as done once you actually transferred the money back to the customer.
zh_hans: 您选择自动退款的任何付款都将立即将退款请求传达给相应的付款提供商。手动退款将被创建为待处理退款，然后您可以在实际将资金转移回客户后将其标记为已完成。

source: Amount not refunded
zh_hans: 未退还金额

source: This payment method does not support automatic refunds.
zh_hans: 此付款方式不支持自动退款。

source: Transfer to other order
zh_hans: 转移到其他订单

source: Manual refund
zh_hans: 手动退款

source: Keep transfer as to do
zh_hans: 保持转移不变

source: Mark refund as done
zh_hans: 将退款标记为已完成

source: Perform refund
zh_hans: 执行退款

source: Do you really want to mark this refund as complete?
zh_hans: 您真的想将此退款标记为已完成吗？

source: Mark as done
zh_hans: 标为已完成

source: We received notice that <strong>%(amount)s</strong> have been refunded via <strong>%(method)s</strong>. If this refund is processed, the order will be underpaid by <strong>%(pending)s</strong>. The order total is <strong>%(total)s</strong>.
zh_hans: 我们收到<strong>%(amount)s</strong>已通过<strong>%(method)s</strong>退款的通知。如果处理此退款，订单金额将低于<strong>%(pending)s</strong>。订单总数为<strong>%(total)s</strong>。

source: What should happen to the ticket order?
zh_hans: 票务订单应该怎么办？

source: Mark the order as unpaid and allow the customer to pay again with another payment method.
zh_hans: 将订单标记为未付款，并允许客户使用其他付款方式再次付款。

source: Cancel the order irrevocably.
zh_hans: 不可撤销地取消订单。

source: How much do you want to refund?
zh_hans: 您想退多少钱 ？

source: Refund full paid amount
zh_hans: 全额退款

source: Refund only
zh_hans: 仅退款

source: What should happen to the order?
zh_hans: 订单应该怎么办？

source: Send email
zh_hans: 发送电子邮件

source: E-mail preview
zh_hans: 电子邮件预览

source: Preview email
zh_hans: 预览电子邮件

source: Send out emails
zh_hans: 发送电子邮件

source: Data export
zh_hans: 数据导出

source: Show all
zh_hans: 显示全部

source: Start export
zh_hans: 开始导出

source: Canceled (paid fee)
zh_hans: 已取消（已支付费用）

source: Upload a new file
zh_hans: 上传新文件

source: Import file
zh_hans: 导入文件

source: Nobody ordered a ticket yet.
zh_hans: 还没有人订票。

source: Take your shop live
zh_hans: 现场购物

source: Go to the ticket shop
zh_hans: 去售票处

source: Go!
zh_hans: 走！

source: List filtered by answers to question "%(question)s".
zh_hans: 列表按问题"%(question)s"的答案筛选。

source: Remove filter
zh_hans: 停止筛选

source: REFUND PENDING
zh_hans: 待处理退款

source: OVERPAID
zh_hans: 超额支付

source: UNDERPAID
zh_hans: 未足额支付

source: FULLY PAID
zh_hans: 全额支付

source: Sum over all pages
zh_hans: 所有页面的总和

source: 1 order
zh_hans: %(s)s订单

source: Order overview
zh_hans: 订单概述

source: Sales
zh_hans: 销售

source: Revenue (gross)
zh_hans: 收入（总额）

source: Revenue (net)
zh_hans: 收入（净额）

source: Purchased
zh_hans: 购买

source: If you click links in this column, you will only find orders that are canceled completely, while the numbers also include single canceled positions within valid orders.
zh_hans: 如果单击此列中的链接，您将只能找到完全取消的订单，而这些数字还包括有效订单中的单个取消位置。

source: No refunds are currently open.
zh_hans: 目前尚未退款。

source: Delete organizer
zh_hans: 删除组织者

source: This operation will destroy this organizer including all events, configuration, products, quotas, questions, vouchers, lists, etc.
zh_hans: 此操作将销毁此组织者，包括所有活动、配置、产品、配额、问题、凭证、列表等。

source: To confirm you really want this, please type out the organizer's short name ("%(slug)s") here:
zh_hans: 要确认您真的想要这个，请在此输入组织者的简称（"%(slug)s"）:

source: Organizer: %(name)s
zh_hans: 组织者：%(name)s

source: Connect to device:
zh_hans: 连接到设备：

source: Open the app that you want to connect and optionally reset it to the original state.
zh_hans: 打开要连接的应用程序，并可以选择将其重置为原始状态。

source: Scan the following configuration code:
zh_hans: 扫描以下配置代码：

source: If your app/device does not support scanning a QR code, you can also enter the following information:
zh_hans: 如果您的应用程序/设备不支持扫描二维码，您还可以输入以下信息：

source: System URL:
zh_hans: 系统网址：

source: Token:
zh_hans: 令牌：

source: Device overview
zh_hans: 设备概述

source: Device:
zh_hans: 设备：

source: Connect a new device
zh_hans: 连接新设备

source: Advanced settings
zh_hans: 高级设置

source: Device history
zh_hans: 设备历史纪录

source: Revoke device access:
zh_hans: 撤销设备访问权限：

source: Are you sure you want remove access for this device?
zh_hans: 您确定要撤销此设备的访问权限吗？

source: All data of this device will stay available, but you can't use the device any more.
zh_hans: 此设备的所有数据都将保持可用，但您无法再使用该设备。

source: Revoke
zh_hans: 撤销

source: This menu allows you to connect hardware devices such as box office terminals or scanning terminals to your account.
zh_hans: 此菜单允许您将诸如票房终端或扫描终端等硬件设备连接到您的帐户。

source: You haven't connected any hardware devices yet.
zh_hans: 您尚未连接任何硬件设备。

source: Connect a device
zh_hans: 连接设备

source: Hardware model
zh_hans: 硬件模型

source: Software
zh_hans: 软件

source: Not yet initialized
zh_hans: 尚未初始化

source: Revoked
zh_hans: 撤销

source: Connect
zh_hans: 连接

source: Revoke access
zh_hans: 撤销访问

source: Logs
zh_hans: 日志

source: Organizer settings
zh_hans: 组织者设置

source: Organizer page
zh_hans: 组织者页面

source: Shop design
zh_hans: 商店设计

source: These settings will be used for the organizer page as well as for the default settings for all events in this account that do not have their own design settings.
zh_hans: 这些设置将用于组织者页面以及此帐户中没有自己设计设置的所有活动的默认设置。

source: You can here define a set of metadata properties (i.e. variables) that you can later set for your events and re-use in places like ticket layouts. This is an useful timesaver if you create lots and lots of events.
zh_hans: 您可以在这里定义一组元数据属性（即变量），稍后您可以为活动设置这些属性，并在票据布局等位置重复使用这些属性。如果您创建了大量活动，它能很有用的节省时间。

source: Modify webhook
zh_hans: 修改webhook

source: Create a new webhook
zh_hans: 创建一个新webhook

source: Logs for webhook %(url)s
zh_hans: webhook日志%(url)s

source: This page shows all calls to your webhook in the past 30 days.
zh_hans: 此页面显示过去30天内对您的webhook的所有调用。

source: This webhook was retried since it previously failed.
zh_hans: 由于此Webhook以前失败，已重试。

source: Failed
zh_hans: 失败

source: Request URL
zh_hans: 请求网址

source: Request POST body
zh_hans: 请求POST body

source: Response body
zh_hans: 反应body

source: This webhook did not receive any events in the last 30 days.
zh_hans: 此webhook在过去30天内未收到任何活动。

source: Read documentation
zh_hans: 阅读文档

source: You haven't created any webhooks yet.
zh_hans: 您尚未创建任何webhooks。

source: Create webhook
zh_hans: 创建webhook

source: Page %(page)s of %(of)s (%(count)s elements)
zh_hans: 第%(page)s页的%(of)s（%(count)s成分）

source: %(count)s elements
zh_hans: %(count)s成分

source: Show per page:
zh_hans: 显示每一页：

source: Page %(page)s
zh_hans: 第%(page)s页

source: PDF Editor
zh_hans: PDF编辑器

source: Code
zh_hans: 代码

source: Paste
zh_hans: 粘贴

source: Undo
zh_hans: 复原

source: Redo
zh_hans: 重做

source: Editor
zh_hans: 编辑

source: This feature is only intended for advanced users. We recommend to only use it to copy and share ticket designs, not to modify the design source code.
zh_hans: 此功能仅适用于高级用户。我们建议只使用它来复制和共享票据设计，而不修改设计源代码。

source: Apply
zh_hans: 应用

source: Uploading new PDF background…
zh_hans: 正在上传新的PDF背景…

source: Welcome to the PDF ticket editor!
zh_hans: 欢迎使用PDF票据编辑器！

source: This editor allows you to create a design for the PDF tickets of your event. You can upload a background PDF and then use this tool to place texts and a QR code on the ticket.
zh_hans: 此编辑器允许您为活动的PDF票据创建设计。您可以上传PDF背景，然后使用此工具在票据上放置文本和二维码。

source: Please note that the editor can only provide a rough preview. Some details, for example in text rendering, might look slightly different in the final tickets. You can use the "Preview" button on the right for a more precise preview.
zh_hans: 请注意，编辑器只能提供粗略预览。某些细节，例如在文本渲染中，可能在最终票证中看起来略有不同。您可以使用右侧的“预览”按钮进行更精确的预览。

source: The editor is tested with recent versions of Google Chrome, Mozilla Firefox and Opera. Other browsers, especially Internet Explorer or Microsoft Edge, might have problems displaying your background PDF or loading the correct fonts.
zh_hans: 该编辑器通过最新版本的Google Chrome、Mozilla Firefox和Opera进行测试。其他浏览器，特别是Internet Explorer或Microsoft Edge，可能在显示PDF背景或加载正确的字体时出现问题。

source: The editor requires JavaScript to work. Please enable JavaScript in your browser to continue.
zh_hans: 编辑器需要使用javascript。请在浏览器中启用javascript以继续。

source: Loading…
zh_hans: 载入中…

source: Start editing
zh_hans: 开始编辑

source: Cut
zh_hans: 删剪

source: Width (mm)
zh_hans: 宽度（mm）

source: Height (mm)
zh_hans: 高度（mm）

source: Background PDF
zh_hans: PDF背景

source: Size (mm)
zh_hans: 尺寸（mm）

source: The final QR code will be slightly smaller because some whitespace is required for proper scanning.
zh_hans: 最终的二维码会稍微小一些，因为正确扫描需要一些空白。

source: Font size (pt)
zh_hans: 字体大小（pt）

source: Text color
zh_hans: 文本颜色

source: Style
zh_hans: 样式

source: Dark
zh_hans: 黑暗

source: Light
zh_hans: 光

source: Text content
zh_hans: 文本内容

source: Event attribute:
zh_hans: 活动属性：

source: Other…
zh_hans: 其他…

source: Add a new object
zh_hans: 添加一个新对象

source: QR code for Lead Scanning
zh_hans: 扫描二维码

source: We couldn't find any orders that you have access to and that match your search query.
zh_hans: 我们找不到您有权访问且与您的搜索查询匹配的订单。

source: Please enable JavaScript in your browser.
zh_hans: 请在浏览器中启用javascript。

source: Data shredder
zh_hans: 数据粉碎机

source: Step 1: Download data
zh_hans: 第1步：下载数据

source: Download data
zh_hans: 下载数据

source: In the downloaded file, there is a text file named "CONFIRM_CODE.txt" with a six-character code. Please enter this code here to confirm that you successfully downloaded the file.
zh_hans: 在下载的文件中，有一个名为“CONFIRM_CODE.txt”的文本文件，其中包含六个字符的代码。 请在此处输入此代码以确认您已成功下载该文件。

source: Confirmation code
zh_hans: 验证码

source: This feature allows you to remove personal data from this event. You will first select what kind of data you want to shred, then you are able to download the affected data and after you confirmed the download, the data will be removed from the server's database. The data might still exist in backups for a limited period of time.
zh_hans: 此功能允许您从此活动中删除个人数据。您将首先选择要粉碎的数据类型，然后可以下载受影响的数据，在确认下载后，数据将从服务器数据库中删除。数据可能在有限的时间内仍存在于备份中。

source: Using this will not remove the orders for your event, it just scrubs them of data that can be linked to individual persons.
zh_hans: 使用此功能不会删除您的活动订单，只会清除可以链接到个人的数据。

source: It is within your own responsibility to check if you are allowed to delete the affected data in your legislation, e.g. for reasons of taxation. In many countries, you need to keep some data in the live system in case of an audit.
zh_hans: 您有责任检查是否允许您删除法律中受影响的数据，例如出于税收原因。在许多国家/地区，您需要在实时系统中保留一些数据以防审计。

source: For most categories of data, you will be able to partially download the data to store it offline. Some kinds of data (such as some payment information) as well as historical log data cannot be downloaded at the moment.
zh_hans: 对于大多数数据类别，您将能够部分下载数据以将其脱机存储。目前无法下载某些数据（如某些支付信息）以及历史日志数据。

source: Data selection
zh_hans: 数据选择

source: We recommend not to remove this data because you might need it in case of a tax audit.
zh_hans: 我们建议不要删除此数据，因为在进行税务审计时可能需要它。

# subevent
source: Create multiple dates
zh_hans: 创建多个日期

source: Repetition rule
zh_hans: 重复规则

source: Repeat every %(interval)s %(freq)s, starting at %(start)s.
zh_hans: 每隔%(interval)s%(freq)s重复一次，从%(start)s开始。

source: At the same date every year
zh_hans: 每年的同一天

source: On the %(setpos)s %(weekday)s of %(month)s
zh_hans: 在%(month)s的%(setpos)s%(weekday)s

source: At the same date every month
zh_hans: 每个月的同一天

source: On the %(setpos)s %(weekday)s
zh_hans: 在%(setpos)s%(weekday)s

source: Repeat for %(count)s times
zh_hans: 重复%(count)s次

source: Repeat until %(until)s
zh_hans: 重复直到%(until)s

# subevent
source: Preview
zh_hans: 预览

source: Add a new quota
zh_hans: 添加一个新配额

source: Item prices
zh_hans: 项目价格

source: Add a new check-in list
zh_hans: 添加一个新的签入列表

# subevent
source: Delete date
zh_hans: 删除日期

source: Are you sure you want to delete the date <strong>%(subevent)s</strong>?
zh_hans: 您确定要删除日期<strong>%(subevent)s</strong>？

# subevent
source: Delete dates
zh_hans: 删除日期

source: Are you sure you want to delete the following dates?
zh_hans: 您确定要删除以下日期？

source: The following dates can't be deleted as they already have orders, but will be disabled instead.
zh_hans: 以下日期无法删除，因为它们已有订单，但将被禁用。

# subevent
source: Create date
zh_hans: 创建日期

# subevent
source: Date history
zh_hans: 日期历史纪录

source: You haven't created any dates for this event series yet.
zh_hans: 您尚未为此活动系列创建任何日期。

# subevent
source: Create a new date
zh_hans: 创建一个新日期

# subevent
source: Create many new dates
zh_hans: 创建许多新日期

source: Begin
zh_hans: 开始

# subevent
source: Use as a template for a new date
zh_hans: 用作新日期的模板

# subevent
source: Use as a template for many new dates
zh_hans: 用作许多新日期的模板

source: Delete selected
zh_hans: 删除所选

source: My Orders
zh_hans: 我的订单

source: We just want to make sure it's really you. Please re-enter your password to continue.
zh_hans: 我们只想确定是你。请重新输入密码以继续。

source: Log in as someone else
zh_hans: 以其他人身份登录

source: Create multiple vouchers
zh_hans: 创建多个优惠券

source: Voucher codes
zh_hans: 优惠券代码

source: Prefix (optional)
zh_hans: 前缀（可选）

source: Generate random codes
zh_hans: 生成随机码

source: Copy codes
zh_hans: 复制代码

source: If you choose "any product" for a specific quota and choose to reserve quota for this voucher above, the product can still be unavailable to the voucher holder if another quota associated with the product is sold out!
zh_hans: 如果您为特定配额选择“任何产品”并选择为上面的此优惠券保留配额，则如果与该产品相关的另一个配额已售完，优惠券持有人仍然无法使用该产品！

source: Are you sure you want to delete the voucher <strong>%(voucher)s</strong>?
zh_hans: 您确定要删除优惠券<strong>%(voucher)s</strong>？

source: Delete vouchers
zh_hans: 删除优惠券

source: Are you sure you want to delete the following vouchers?
zh_hans: 您确定要删除以下优惠券？

source: The following vouchers can't be deleted as they already have been redeemed, but they will be set to fully redeemed instead.
zh_hans: 以下凭证无法删除，因为它们已被兑换，但它们将被设置为完全兑换。

source: Order %(code)s
zh_hans: 订单%(code)s

source: Voucher link
zh_hans: 优惠券链接

source: Voucher history
zh_hans: 优惠券历史纪录

source: All vouchers
zh_hans: 所有优惠券

source: Vouchers allow you to assign tickets to specific persons for a lower price. They also enable you to reserve some quota for your very special guests.
zh_hans: 优惠券允许您以较低的价格为特定人员分配门票。 它们还可以为您的特殊客人预留一些配额。

source: Your search did not match any vouchers.
zh_hans: 您的搜索与任何优惠券都不匹配。

source: Create multiple new vouchers
zh_hans: 创建多个新优惠券

source: Download list
zh_hans: 下载列表

source: Any product in quota "%(quota)s"
zh_hans: 配额"%(quota)s"中的所有产品

source: If you add a "tag" to a voucher, you can here see statistics on their usage.
zh_hans: 如果您在优惠券中添加一个"标签"，您可以在这里查看有关它们使用情况的统计数据。

source: You haven't added any tags to vouchers yet.
zh_hans: 您尚未向优惠券添加任何标签。

source: Redeemed vouchers
zh_hans: 已兑现优惠券

source: Empty tag
zh_hans: 空标签

source: Delete entry
zh_hans: 删除条目

source: Are you sure you want to delete the following waiting list entry <strong>%(entry)s</strong>?
zh_hans: 您确定要删除以下等待列表条目<strong>%(entry)s</strong>？

source: The waiting list is disabled, so if the event is sold out, people cannot add themselves to this list. If you want to enable it, go to the event settings.
zh_hans: 等待列表已禁用，因此如果活动已售完，则人们无法将自己添加到此列表中。如果要启用它，请转到活动设置。

source: Send vouchers
zh_hans: 发送优惠券

source: You have configured that vouchers will automatically be sent to the persons on this list who waited the longest as soon as capacity becomes available. It might take up to half an hour for the vouchers to be sent after the capacity is available, so don't worry if entries do not disappear here immediately. If you want, you can also send them out manually right now.
zh_hans: 您已配置优惠券将自动发送给此列表中等待时间最长的人员（一旦容量可用）。在容量可用后，发送优惠券可能需要半个小时，因此不要担心条目是否会立即消失在这里。 如果需要，您也可以立即手动发送。

source: You have configured that vouchers will <strong>not</strong> be sent automatically. You can either send them one-by-one in an order of your choice by clicking the buttons next to a line in this table (if sufficient quota is available) or you can press the big button below this text to send out as many vouchers as currently possible to the persons who waited longest.
zh_hans: 您已配置优惠券将<strong>不</strong>自动发送。您可以通过单击此表中某行旁边的按钮（如果有足够的配额）按您选择的顺序逐个发送，也可以按此文本下面的大按钮，向等待时间最长的人发送尽可能多的优惠券。

source: Send as many vouchers as possible
zh_hans: 发送尽可能多的优惠券

source: Sales estimate
zh_hans: 销售估算

source: If you can make enough room at your event to fit all the persons on the waiting list in, you could sell tickets worth an additional <strong>%(amount)s</strong>.
zh_hans: 如果您可以在活动中腾出足够的空间来容纳在等待名单中的所有人，那么您可以额外售出价值<strong>%(amount)s</strong>的门票。

source: Successfully redeemed
zh_hans: 已成功兑换

source: On the list since
zh_hans: 自从在名单上

source: This entry has a modified priority. The higher this number is, the earlier this person will be assigned a voucher.
zh_hans: 此条目的优先级已修改。此号码越高，此人被分配优惠券的时间越早。

source: Waiting, product %(num)sx available
zh_hans: 等待，产品%(num)sx 可用

source: Waiting, product unavailable
zh_hans: 等待，产品不可用

source: Send a voucher
zh_hans: 发送一个优惠券

source: Move to the top of the list
zh_hans: 移到列表顶部

source: Move to the end of the list
zh_hans: 移到列表末尾
